[Музика]
Вітаємо назад це п'ята категорія
Технологія телебачення пару тижнів тому Саша
Ви зустрічаєтеся з Джеффом, який ми дивилися на ePaper
так, якщо ви зацікавлені в цьому, перейдіть до шапки
5 точок телевізійної слеш ePaper той, який ми
дивився на нас відповідав нашим потребам
просто хочу покінчити з папером на нашому
стіл для тих швидких разових приміток, що
ми просто повинні взяти, а потім витерти праворуч
якраз тільки те, що я
буквально просто б писати і класти
Право точно так, так і це я
Я покінчив з папером на моєму столі
на роботі так люди, як Джефф, однак
і деякі Apple в чаті у вас є
ми обговорювали це мені дійсно потрібно
бути в змозі зберегти мої нотатки, які правильно
тому що я проходжу через тонну паперу
маю на увазі багато різних
клієнтів, з якими я маю справу, у мене є книги
для кожного з нот і все такого роду
Я маю на увазі, що я не можу сказати
багато скільки тисяч і тисяч
і тисячі аркушів паперу
через вас знаєте щорічно я
хотіли чогось, що дозволило мені безпечно
тепер я знаю з типом
пристроїв, які ми дивилися на пару
тиждень тижнів тому ви можете сфотографуватися на
Ваш телефон використовує ваш, якщо вам це потрібно -
так, Evernote або щось таке може
конвертувати його в PDF, але я, як я цього не роблю
хочуть пройти через цю роботу, тому що
що про тримайся просто грати так, як це
Не варто того, щоб я хотів щось таке
Це було швидко і легко, тому я зробив деякі
дослідження, і я перебіг це
бугі-дошка зараз робить бугі-дошку
бугі-дошки мають пристрої ePaper
і різних розмірів і подібних до них
ми говоримо про те, де ви тільки що потрапили
кнопку в гонках, але у них є
boogie board sync, який є цим пристроєм
гаразд так дев'ять пункту сім дюймів та це
підключення Bluetooth О, як добре я даю
USB кабель для підключення до мого
комп'ютера, щоб завантажити файли
або через bluetooth або я можу це зробити
через кабель синхронізації
дійсно простий пристрій всього в трьох
кнопки у вас є кнопка живлення і
тоді у вас є збереження в гонці це все
це є вбудований важко
диск в цьому так що
Ви, знаєте, закінчите аркуш паперу
ви натискаєте зберегти, тоді він спалахує пару
Час ви знаєте it''s сейф вдарити змагання
та тоді ви продовжуєте ідуть Oh фантастичний
зустріч я був сьогодні на 11 сторінках
нотатки Я просто пишу, щоб заповнити
після того , як ви перейдете на сторінку, натисніть кнопку зберегти
Я справді стираю його, а потім просто тримаю
збирається
Тепер з можливістю підключення Bluetooth ви можете
то кажуть , відправити його на інших людей в
зустріч прямо тут і там
III міг так тому, що я б був
підключений до мого пристрою, який він завантажує до мого
автоматично, не на той момент I
могло б бути як : дозвольте мені надіслати це вам
а потім я можу надіслати їм повідомлення, якщо хочу
або якщо їх пристрій підключається до нього вони
мав би доступ до неї
що прохолодно так так я буду тільки різновид показу
ви як ви ладно давайте отримаємо право у
там yeah дійсно легкий так йому тільки люблять
пристрою, який ви показали минулого разу
це простий екран, так що привіт світ Я
роблячи це догори ногами немає
рішення суду вільного дзвінка судять
що не погано для мене вмію побачити
на екрані, дивлячись на монітор
Зворотний давайте привіт світ так, якщо я не
люблю що я люблю я зробив помилку I
просто натисніть кнопку стирання, і вона пішла
так, це все добре, як і ті
що ми маємо це право так bye так це
це той, який я хочу зберегти, напевно так
Ви побачите наш індикатор, так що це
Зелений миготливий світло, що розповість вам
що це економить, а потім - моє
миготливий, що означає, що він підключений
на мій телефон, тому я хочу показати вам, якщо ви
може кинути ми кинемо свій телефон
на екрані добре впевнено покажу вам це
так що вам потрібно пересуватися
там зараз о добре там ми ідемо так що
додаток, який ви можете завантажити
це називається раковиною з бугі-дошки в порядку
так що я збираюся відкрити його зараз , якщо я вдарив
кнопку "Зберегти", і я покажу
ви на так я натискаю зберегти зараз
як зелене світло мигає тоді
синій починає блимати, ви побачите
на нових сторінках мого телефону на одній сторінці
Єгипетський це весь шлях там це що
занадто крутий Джефф Wow простий легкий, як
миттєво, а потім звідти
можливість зберегти його як зображення PDF
відео, чому я хочу зберегти інше відео
Я не знаю, що я не турбувався
що
одна з інших речей - це я можу зробити
живі ноти , як я друкую жодним чином не буде
нудно , я міг би зробити в прямому ефірі прямо на
на екрані нормально я закоханий і з
підключення цього комп'ютера до мого комп'ютера
якщо я говорю робити презентації на роботі
і я отримав свій комп'ютер на
екран, так, я можу мати кабель
з'єднані з борту бугі в
ноутбук, а потім я йду добре і так
тоді ви захочете поїхати тут yeah це
пристрою презентації, яке закінчується
Тут, а потім зробіть постріл там
кінцева зона
Право і це все, і тоді, коли я
зроблений я ударяю слід та це піде солодке
як це абсолютно красиво
Wow Я люблю цей пристрій Я люблю його є
нічого поганого я не можу сказати про це
та тоді з там якщо я захочу я можу люблю
Я можу видалити, що я можу перемістити його до
іншу папку, яку я міг би перейменувати
щось, так що я просто збираюся видалити його
Мені не потрібна вона, вона пішла
Пристрій це красиво, так що так і якщо ви
мати кілька сторінок так, як тут
нотатки від сьогоднішнього дня ви бачите на ньому ставить
це все на yeah це все організоване у
один пристрій і так це ті, які є моїми
нотатки - це десять різних сторінок I
може відкрити кожну з них, щоб збільшити
це все PDF , а потім я його по електронній пошті
я і poof, як я не використовую
так що так
Jeff де ми можемо купити це я не можу переключити
О, ми йдемо
Я намагаюся переключити камеру і її
не буде працювати нормально, щоб ви могли отримати кота
5 TV слеш бугі Biggie
ой ой, ой, тобто не зовсім, але це
абсолютно люблю редагування приголомшливого
пристрій, який схожий на фантастичні програми
немає наступного рівня права письменника
там я задоволений своїм папером, тому що я
думаю, що він дійсно працює дуже добре
Право я можу бачити, що я також буду
задоволений бугі-дошкою так, як це
з'явився поштою вчора в
офіс yeah та я виглядав як oh це так
захоплюючий таким чином сьогодні я отримав використати це для
вперше і на зустрічі і
всі йдуть, що ви робите
люблю о я тип мами я тільки
виписуючи всі мої нотатки та як yeah
але у мене було те, що ви робите з ним я
начебто все тут, на моєму телефоні
як не серйозний, так є цілий
ряд людей з бізнесу
справу з іншої сторони і
вони всі йдуть о, так це круто
Я повернуся до мого офісу і
Я, як ви, знаєте, як вам подобається
у наших переговорах ми можемо мати стеки
паперових записок, і я, як хлопці чекають
Це і так мало з них однаково
багато що це ви жартуєте мені так, я
одержуючи тепер відправляємо їх у табір
п'ять точок телевізійної слеш бугі і а
частина продажу йде на підтримку
категорія п'ять ТВ , як вам це подобається
солодкий це ваш варіант, якщо ви хочете
e папір, який робить підключення і
зберігає його привіт, спасибі за те, що вийшли
і знайшовши, що не проблема задоволення
[Музика]
[Оплески]